.קראו את כתב האישום
...ד"ר ג'אמבה ג'וקיבה"
המדען הראשי של"
'מפעלי ההגנה של הגלקסיה'
הנך עומד בפני המועצה"
כנאשם בניסויים"
".גנטיים בלתי חוקיים
?אתה מודה באשמה
.אינני אשם-
הניסויים שלי תיאורטיים בלבד
.וכולם בתוך מגבלות החוק
.אנחנו מאמינים שיצרת משהו
!אני יצרתי משהו? הא
.זה יהיה בלתי אחראי ולא מוסרי
...לעולם לא, לעולם
...לא אעשה יותר מאחד
?מה הדבר המפלצתי הזה
!מפלצתי-
הדבר שאתם רואים לנגד עיניכם
.הוא הדגם הראשון של זן חדש
."אני מכנה אותו: "ניסוי 626
הוא חסין קליעים, חסין אש
.וחושב יותר מהר ממחשב-על
הוא רואה בחושך
הוא רואה בחושך, והוא מסוגל להזיז
.חפצים הגדולים ממנו פי 3,000
:האינסטינקט היחיד שניחן בו
.השמדת כל דבר שהוא נוגע בו
.אז הוא כן מפלצת
.קטנטנה-
.זהו עלבון לטבע
.חובה להשמיד אותו
.תירגע, קפטן גאנטו
אולי ניתן להגיע איתו
.לשפה משותפת
,ניסוי 626
תן לנו סימן שאתה מבין
.את דברינו
.הראה לנו שיש בך גם משהו טוב
."מיגה נאלא קווסטה"
!שובב גס רוח
אני לא לימדתי אותו
...את הקללה הזאת
!הכניסו את המדען האידיוט למעצר
אני מעדיף להיקרא
."הגאון המרושע"
...ובאשר לתועבה הזאת
.זהו מוצר פגום של מוח מעוות
.אין לזה מקום בינינו
...קפטן גאנטו
.תוציא אותו מכאן
...בשמחה-
?לא נוח לך
!טוב
...המועצה החליטה להגלות אותך
.לאסטרואיד בודד
,אז תירגע
...תיהנה מהמסע
.ושלא תחשוב אפילו על הימלטות
התותחים האלה נעולים
.על המערך הגנטי שלך
.הם יירו רק בך
...חתיכת
ירשה לי הקפטן להזכיר לאדוני
.שהנך בתפקיד
!אבטח את התא
.כן, המפקד-
.קפטן לסיפון
!מנועים מלא, קדימה
?נראה לכם שיש לי זיהום
!שתוק שם
!אש תותחים בתא
!פתח ערוץ-
.הוא משתולל בסיפון סי
!חסום את הסיפון-
!אבטחה, לדלת 7
!שימוש בכוח קטלני אושר
!הנה הוא
!אבטחה לגשר
.הוא בתוך מערכת האוורור
.הוא פונה בכיוון לחדר המנועים
?מה זה היה
.אני חושב שהוא כבר לא בספינה
.הוא עלה על ניידת משטרה
.כן, הוא לקח את האדומה
!אנחנו מקיפים אותו
.מנוע-על מופעל
.הוא הפעיל מנוע-על
.אזהרה - הנחייה לא תקנית
!המפקד, המשוגע הזה הולך לקפוץ
.שבור מבנה. פנו אזור
.ניווט שגוי
.לא להפעיל מנוע-על
.תן לי את מפקדת הגלקסיה
?איפה הוא
.במרחב העל-חלל-
?איפה הוא ייצא
.אנחנו מחשבים כעת-
,רביע 17, אזור 005
.שטח 51
."כוכב בשם "כדור הארץ
אני רוצה מומחה לכוכב הזה
!פה מייד
.מה זה? -מים
.רוב פני הכדור מכוסה מים
הוא לא ישרוד במים. הצפיפות
.המולקולרית שלו גדולה מדי
...לא
"האי קאואי"
.כמובן
?כמה זמן יש לנו
הנחיתה שלו צפויה
.בעוד 3 שעות ב-42 דקות
אנחנו חייבים להשמיד
!את הכוכב בגז. -חכו
!עצרו הכל
כדור הארץ
.הוא שמורת טבע מוגנת
אנחנו משתמשים בו כדי לשקם
...את אוכלוסיית היתושים
.שהיו זן בסכנת הכחדה
האם אוכל להסיק מכך
?שאתה המומחה
איני יודע אם אוכל להגדיר
."את עצמי כ"מומחה
.הסוכן פליקלי, לשירותך
לא נוכל בפשטות להשמיד
!את האי? -לא! ראש מוטרף
המזון הנבחר של היתושים
הוא גזע האדם הפרימיטיבי
המתגורר במושבות
.על פני הכדור כולו
?הם בעלי אינטליגנציה
.לא, אבל הם עדינים מאוד-
בכל פעם שאסטרואיד
,פוגע בכוכב שלהם
הם חייבים להתחיל את כל החיים
.מההתחלה
זה מקסים. בעזרת המכשיר הזה
...הצלחתי לחקור
מה דעתך אם הכוחות
?הצבאיים שלנו ינחתו שם
.זה יהיה רעיון גרוע
.אלה יצורים פשוטים מאוד, עלמתי
נחיתה שלנו שם עלולה לגרום
.למהומה ולפאניקה
השתלטות שקטה דורשת הבנה
.של "ניסוי 626" שאיננה ביכולתנו
,את מי היית שולח אתה
,מר פליקלי
?כדי להחזיר אותו
?יש לו אח
?סבתא קרובה, אולי
?בן-דוד ידידותי
?שכן מזוקן
"מדען אידיוט נכלא"
?הוא התחמק
.אני בטוחה שאינך מופתע-
תכננתי את היצור הזה כך
.שלא ניתן יהיה לעצור בעדו
.לכן חובה עליך להחזיר אותו
?אני
...ובתמורה
:נסכים לעסקת חליפין
.החופש שלך בתמורה לתפיסתו
.‏626 לא יתמסר בקלות
פגיעה ישירה של תותח פלסמה
...יהמם אותו למספיק זמן
.תותח פלסמה אושר
?עשינו עסק, ד"ר ג'אמבה
.אבל זה כוכב עדין
?מי ישתלט עליו
.אתה
.טוב מאוד, הוד רוממותך
.את לא צוחקת
...אמור לי, חד-עין קטן
,על איזה כוכב אומלל, מסכן
וחסר הגנה
?נחת היצור המפלצתי שלי
"'לילו וסטיץ"
...אחת, שתיים, שלוש, ארבע
!עצרו
?לילו, למה כולך רטובה
.'היום יום הסנדוויץ
'כל יום חמישי אני מביאה לדג פאדג
.סנדוויץ' חמאת בוטנים
?פאדג' זה דג
.וחמאת הבוטנים אזלה לנו היום-
שאלתי את אחותי מה לתת לו
.והיא אמרה סנדוויץ' טונה
.אני לא יכולה לתת לפאדג' טונה
?אתה יודע מה זה טונה
!דג? -זה דג
,אם אתן לפאדג' טונה
.אני אהיה תועבה
איחרתי כי הייתי צריכה ללכת
...לקנות חמאת בוטנים
...כי נשארנו רק עם דג טונה מסריח
?לילו, למה זה כל-כך חשוב
.פאדג' שולט במזג האוויר-
!את משוגעת
!בבקשה! בבקשה
!כולן להירגע
.בנות
.אני מצטערת
.לא אעשה את זה שוב
.אולי נצטרך להזעיק את אחותך
.לא. אהיה ילדה טובה
.אני רוצה לרקוד
.התאמנתי
.אני רק רוצה לרקוד
.היא נשכה אותי
.צלצלתי לאחותך
היא אמרה שתחכי לה
.פה בחוץ
.ננסה שוב ביום ראשון
?נראה לכן שיש לי זיהום
.כן-
.אני מקווה שלא קיבלת כלבת
,אם תהיה לך כלבת
...פקח-הכלבים יצטרך ל
?אתן הולכות לשחק בבובות
.אין לך בובה
."זו "סקראמפ
.אני עשיתי אותה
.אבל הראש שלה גדול מדי
אז אני עושה את עצמי כאילו
ג'וק הטיל ביצים בתוך האוזניים שלה
והיא נורא עצבנית כי
...נשארו לה רק ימים ספורים
?לילו
...לא
.אני מקווה שאת בבית
!תסתכל לאן שאתה נוסע
!ראש כרוב
!לילו! פתחי את הדלת, לילו
!תסתלקי-
.לילו, אין לנו זמן לזה
.תני לי למות בשקט
העובד הסוציאלי עומד להגיע
.בכל רגע
.אני גומרת אותך כשאכנס פנימה
,אעשה ממך פירה בבלנדר
...אעשה ממך מילוי לעוגת פאי
.ואאכיל בזה את העובד הסוציאלי
:וכשהוא יגיד
"?איזה מעדן. מה הסוד שלך"
:אענה לו
".אהבה וטיפוח"
...נראה לי שאתה
.ראש הכרוב-
.אני באמת מצטערת
...אילו ידעתי מי אתה, לא הייתי
.אני יכולה לפצות אותך על הנזק
זה רכב שכור. את זו שאחראית
.על הילדה? -כן, שמי נאני
?...נעים מאוד, מר
.באבלס
...מר באבלס. שם מוזר-
.כן, אני יודע
?את לא מזמינה אותי להיכנס, נאני
.חשבתי שנוכל לדבר פה בחוץ
.אני לא חושב
.בסדר
.מכאן
.חכה פה
...אז
?לימונדה
את משאירה הרבה את אחותך
?לבד בבית
.לא, לעולם לא
"אני לבד"
.זה קרה רק עכשיו
...הייתי חייבת לרוץ לחנות לקנות
השארת את הסירים
?על האש כשיצאת
.על אש קטנה
.זה יוצא שיגעון
.ככה מצאתי את זה הבוקר
!לילו! הנה את-
...מתוקה
.תכירי את מר באבלס
.נעים מאוד
על פרקי-האצבעות שלך
."מקועקע השם "קוברה
.קוברה באבלס
.אתה לא נראה כמו עובד סוציאלי
.יש לי סיווג מיוחד
?הרגת פעם מישהו
.אנחנו סוטים מהנושא
.בואי נדבר עלייך
?את מאושרת
.אני מסתגלת
,אני אוכלת ארבע קבוצות מזון
מסתכלת לשני הצדדים
,לפני שאני חוצה את הכביש
לוקחת מנוחה ארוכה
,אחר-הצהריים
.ומקבלת עונשים
?עונשים-
.כן, היא מענישה אותי חזק
.לפעמים 5 פעמים ביום. עם לבנים
?לבנים
.בתוך ציפית-
די, לא אתן לך יותר לאכול
...כל-כך הרבה סוכר
.רוצי החוצה, חמודה
העובדים הסוציאליים האחרים
.חושבים שהיא פיגוז
?אתה צמא
הרשי לי להבהיר לך
...את המצב הרופף
.שבו את נמצאת
אני האיש שפונים אליו
.כאשר המצב בכי רע
.ואכן המצב בכי רע
"וודו, עשה זאת בעצמך"
אני חייבת להעניש את
.החברות שלי
תזעיקי אותי בפעם הבאה
.שתישארי לבד
,למקרה שרצית לדעת
.התוצאות אינן טובות
אתן לך שלושה ימים
.לשנות את דעתי
!לילו
?למה לא חיכית לי בבית הספר
.היית אמורה לחכות לי שם
?את לא מבינה
?את רוצה שייקחו אותך ממני
!עני לי! -לא
!לא, את לא מבינה? -לא
?לא מה
!לא-
!את ממש מרגיזה
אז תמכרי אותי
!ותקני לך ארנב במקומי
ארנב, לפחות, יתנהג
.יותר טוב ממך
,קדימה. יהיה לך טוב
.כי הוא גם יהיה יותר חכם ממני
.ויותר שקט
,את תאהבי אותו
.כי הוא גם יסריח כמוך
!לכי לחדרך
.אני כבר בחדרי
,הבאתי לך פיצה
.אם את רעבה
?אנחנו משפחה הרוסה, נכון
.לא
.אולי קצת
.אולי הרבה
.לא הייתי צריכה לצעוק עלייך
.אנחנו אחיות
.זה התפקיד שלנו
מעכשיו... -אני אוהבת אותך יותר
.בתור אחות מאשר אם
ואת אוהבת אותי יותר בתור אחות
?מאשר ארנב, נכון
.כן
.כן, נכון
.הרבצתי היום למרטל אדמונדס
?הרבצת לה
.לפני שנשכתי אותה-
!נשכת אותה
...לילו, אסור לך
.אנשים מתייחסים אליי אחרת-
.הם פשוט לא יודעים מה להגיד
תקשיבי: אם תבטיחי לי
...לא ללכת יותר מכות
,אני מבטיחה לא לצעוק עלייך
.חוץ מאשר במקרים מיוחדים
בימי ג' ובימי חול המועד
.זה יהיה בסדר
?זה יהיה בסדר
.המצלמה שלי שוב מלאה
?נכון שהצילומים שלי יפים
.כוכב נופל
.אני חייבת להביע משאלה
?את לא יכולה ללכת יותר מהר
.לא, כוח הכבידה משתלט עליי
!לא-
.כן. אותו הדבר קרה אתמול
!אחות מגעילה
.התחת שלך מוחץ אותי
למה את מתנהגת
?בצורה כל-כך מוזרה
.זו שוב אני
.אני זקוקה לידיד
.מישהו שלא יברח ממני
.שלח אליי מלאך
.המלאך הכי נחמד שיש לך
?במה פגענו
.הנה זה
.זה נשאר תקוע מתחת
.חייבים להזעיק מישהו
אנחנו רוצות משהו
.שיידע להגן על עצמו
.משהו שלא ימות
...משהו
.חסון. -כמו לובסטר
.לילו, את מטורללת-
.אין לנו דלת-לובסטר
.יש לנו דלת-כלב
.אנחנו לוקחות כלב
כמה נחמד לראות שוב
?את פניך היפים... -ג'אמבה
נא לרשום את השם והכתובת
.בתחתית הטופס
.הדרך לכלבייה מכאן
.לכי תבחרי לך כלב אחד
?יש פה בעלי חיים
.היי
!וואו
כן, כל הכלבים שלנו
.מועמדים לאימוץ
!חוץ מזה
?מה זה היצור הזה
.כלב, אני חושבת
.אבל הוא כבר היה מת הבוקר
?הוא היה מת הבוקר
.כך חשבנו
.משאית דרסה אותו
.הוא דווקא מוצא חן בעיניי
.בוא אליי
?את לא רוצה כלב אחר
.יש לנו כלבים יותר טובים
.לא יותר טובים ממנו
.הוא יכול לדבר
.תגיד שלום
.כלבים לא יכולים לדבר, מותק
.הוא דיבר-
?זה חייב להיות הכלב הזה
...כן, הוא טוב. רואים עליו
.את צריכה לתת לו שם
.'שמו סטיץ
...זה לא שם מתאים
.באיסלנד
.אבל אצלנו, זה שם מצוין
.'שיהיה סטיץ
.תעודת הרישוי עולה 2 דולר
.אני רוצה לקנות אותו-
?את מלווה לי 2 דולר
.כולו שלך
.כולך שלי
?מה הוא עושה-
.שקט
.הוא מקשיב לנו
?עד כמה טובה השמיעה שלו
?...האם הוא יכול
?למה אתה לא בורח
.אני באה
!עצור-
זה עתה קבעתי
.שהמצב מסוכן מדי
.לא אפגע בה
לא! הילדה הזאת היא חלק
.משרשרת המזון של היתושים
.קח. תלמד משהו
.להשתמש בילדה קטנה בתור מגן
.זו שפלות, אפילו בשבילך
.אני אהרוג אותו בכל שתי ידיי
?יצאת מדעתך-
?מה קרה
.אסור לנו להיראות
.כלב רע, נובח על לא-כלום
.אסור לך לירות ולהיראות
.אתה נראה כמו מפלצת
.אנחנו חייבים להתמזג
.אני חייבת לחזור לעבודה
הישארי בעיר
.ואל תתקרבי לכבישים
.ניפגש ב-1
.טוב, צריך להיפרד
?'מה עם סטיץ
!החברות שלי
?מה את רוצה
,אני מצטערת שנשכתי אותך
שמשכתי לך בשיער
.ועל שהכנסתי לך אגרוף בפרצוף
.ההתנצלות אינה מתקבלת-
עכשיו צאי מהדרך שלי
.לפני שאני דורסת אותך
.יש לי כלב חדש
.'קוראים לו סטיץ
.זה הדבר הכי מכוער שראיתי בחיים
!קחי אותו ממני
.הוא עוד ידביק אותי במחלה
...נהדר. הוא חופשי
התכנות ההרסני שלו
.מתחיל לפעול
...הוא יימשך לערים גדולות
,שם יסתום את הביוב
יהפוך את כיוון התמרורים
ויגנוב מכל אחד
.את הנעל השמאלית
נחמד לחיות על אי
...בלי ערים גדולות
?אתה בסדר
.זרוק לי את הכדור, חבר
"הרפתקה בחלל"
,כשתהיה מוכן להסגיר את עצמך
.תודיע לנו
.זה אתה
.זו רמת הרוע שלך
גבוהה מעל המידה ליצור
.בממדים שלך
.אנחנו חייבים לתקן את זה
לילו! הכלב שלך
.לא יכול לשבת לשולחן
.סטיץ' מוטרד
.הוא צריך מנות אחרונות
.לא אכלת אפילו את הבטטה שלך
!קינוחים-
!דייויד
.יש לי כלב חדש
?את בטוחה שזה כלב
...הוא היה מגזע קולי לפני שנדרס
?מה המצב, נאני
?שוב עלית באש
...רק הבמה-
אם את לא עושה משהו
...מיוחד הערב
דייויד, אמרתי לך כבר
.שאני לא יכולה
.יש לי בעיה שעליי להתמודד איתה
אני יודע. רק חשבתי שאת זקוקה
...לקצת
.אתה מסריח כמו מכסחת דשא
.אני חייבת ללכת
.הילד בשולחן 3 שוב זורק דייסה
.אולי בפעם אחרת
אל תדאג. היא מתה על הישבן שלך
.וגם על התסרוקת
.אני יודעת. קראתי את היומן שלה
?היא אוהבת את התסרוקת שלי
.תראה מה תפסתי
.תוציא אזיקים
!נאני
?זה הכלב שלך
.הכל בסדר
.שום דבר לא קרה
.אני בסדר
.הראש שלך נראה נפוח
...היא סתם מכוערת
...יקירי! הוא סתם צוחק
.מכוערת"? תסתכלו עליי"
.זה לא מסתדר
...אבל-
...מי רוצה בכלל לעבוד פה
?במועדון המזויף הזה
.בואי, לילו
פיטרו אותך מהעבודה
?בגלל סטיץ' ובגללי
...לא. המנהל הוא ערפד
והוא רצה שאצטרף ללגיון
.מוצצי הדם שלו
.ידעתי
.יש לנו בית נהדר
.תאהב אותו מאוד
?רואה
.יהיה לך נוח
?מה קורה אתך
.תיזהרי על המלאך הקטן-
.זה לא מלאך
.זה גם לא כלב
.אנחנו חייבים להחזיר אותו
הוא קצת עצבני
.כי הגיעה השעה שלו ללכת לישון
.הוא מפחיד
לא אוכל לישון
.כשאני יודעת שהוא בבית
את בבית כל הזמן
...ואני ישנה מצוין
?מה אתה עושה
.'תפסיק, סטיץ
:תסתכלי עליו
.הוא בטח מוטציה של משהו אחר
.אנחנו חייבות להחזיר אותו
.הוא יתום ואנחנו אימצנו אותו
?"מה עם "או'הנה
.הוא לא נמצא אצלנו הרבה זמן-
.גם אני לא
.אבא אמר ש"או'הנה" זה משפחה
.או'הנה" פירושה משפחה"
משפחה" פירושה שלא משאירים"
.אף-אחד מאחור
.ולא? -לא שוכחים אותו
.אני יודעת
אני שונאת כשאת משתמשת
.ב"או'הנה" נגדי
.אל תדאג
.אתה יכול לישון לידי
.כמה שהגור הזה סקרן
.זה החדר שלי
.וזאת המיטה שלך
.זאת הבובה שלך והבקבוק שלך
?רואה
.זה לא נשפך
.מילאתי קפה
.כלבלב טוב
.עכשיו תיכנס למיטה
!היי, זה שלי
!ארצה
!תיזהר
!אל תיגע בזה
!שלא תעז לנגוע בזה לעולם
!אל תמשוך לה בראש
.היא מחלימה מניתוח
!לא! זה מהתקופה הכחולה שלי
אתה יודע שאתה הורס
.כל מה שאתה נוגע בו
?למה שלא תיצור משהו, לשם שינוי
.וואו! סן-פרנציסקו
!הצילו אותי
!לא אתן לך עוד קפאין
הילדה הקטנה הזאת מבזבזת
.את זמנה
אי אפשר ללמד את 626
.להתעלם מהתכנות ההרסני שלו
?מה אתה עושה
.שום דבר-
.אני רוצה למדוד את הפיאה
!לא-
.אתה סתם מקנא בגלל שאני יפה
אל תזוז. יתושה בחרה בי
.בתור מקום חנייה
.היא כל-כך יפה
.תביט, עוד אחת
?ועוד אחת
.להקה שלמה
.וכולן מתות עלי
.הן מחככות בבשרי את אפן
...עכשיו הן... הן
.נראה לי שזה קואלה
.קואלה מרושע
.אני לא יכולה אפילו ללטף אותו
הוא נועץ בי עיניים
.כאילו שהוא הולך לטרוף אותי
.זה מעניין
,‏626 נועד להיות מפלצת
.אבל עכשיו אין לו מה להרוס
מעולם לא הענקתי לו
.מטרה נעלה יותר
?מעניין איך זה כשאין לך שום דבר
...כשאין לך אפילו במה להיזכר
?באמצע הלילה
"גידול צדפות"
"אכילת אש"
"מפות הדרכים של איואה"
."זה "הברווזון המכוער
רואה? הוא עצוב כי הוא בודד
.ואף-אחד לא רוצה אותו
אבל בדף הזה המשפחה שלו
שומעת אותו בוכה
.והם מוצאים אותו
,ואז "הברווזון המכוער" מאושר
.כי הוא יודע לאן הוא שייך
?"רוצה לשמוע את "המלך
.אתה נראה כמו "גרופי" של אלוויס
.נאני
!הביטי
.שמעתי שפיטרו אותך מהעבודה
...האמת היא ש
...התפטרתי בעצמי, כי
שעות העבודה לא התאימו
.לאתגרים הכרוכים בגידול ילדה
...אני נורא מצטערת
?מה הדבר הזה
!זה הגור שלי
?באמת
...עד כה היית נתונה
.לחסדי מקלט סבלנותי
אבל אינני יכול להתעלם
.מהיותך מובטלת
?הבנת אותי
.בהחלט
בפעם הבאה שאראה את הכלב
.הזה אני מצפה שיהיה אזרח למופת
?ברור
...כן
.משרה חדשה
.אזרח למופת
.שיהיה לכן יום טוב
?גב' האסאגאווה
.אני באה בקשר למודעה
.אלוויס פרסלי היה אזרח למופת
הכנתי עבורך רשימת מטלות
.שכדאי לך להתאמן עליהן
.מס' 1: מחול
.אני לא יכולה לדבר עכשיו
אני מחכה למישהי
.שתענה על המודעה שלי
.זו הסיבה שבאתי לכאן
.ידיים על המותניים
.עשה כמוני
.זו המודעה שפרסמתי
.אני יודעת-
?למה החושך הזה פתאום
.אני משוגעת על קפה
.בוא נעבור לשלב 2
.אלוויס ניגן בגיטרה. קח
תחזיק אותה ככה
.ושים את האצבעות כאן
.רואה? עכשיו תנסה אתה
אני יודעת לעשות קפוצ'ינו נהדר
...וקפה לאטה
,הלוואי ויכולתי להעסיק אותך
אבל רק עכשיו שכרתי את טדי
...לעבודה ועם סוף עונת התיירות
"להיות "פקידת קבלות
...זה החיים שלי
.אני אוהבת לענות על טלפונים
הפנים האלה
.הם התגלמות הרומנטיקה
.היא נראית זקוקה לאהבה
.יכול להיות שיש לנו משהו בשבילך
.טוב. עכשיו תן לה נשיקה-
אני בטוחה
...שגם לאלוויס היו ימים רעים
...אני מעולה בתור מצילה
.בעצם, יש לנו משרה פנויה
?באמת-
.זהו. ועכשיו, נחבר הכל יחד
נפלא. אין לך מושג עד כמה
.אני זקוקה למשרה הזאת
.עכשיו כולם מסתכלים עליך
!תפיל אותם על הקרשים
!אל תצטופפו סביבו
!תפסיק
!היי, לילו
?מה המצב, נאני
.יש לנו יום רע היום
...אני אולי לא רופא, אבל
אני יודע שאין תרופה יותר טובה
...לפרצוף חמוץ
מאשר זוג גלשנים
.וכמה גלים מובחרים
?מה דעתכן
.אני חושבת שזה רעיון אדיר
.אני לא מתלונן, אמא
.יצאתי לקמפינג עם פושע
...ומפלצת טרפה לי את הפיאה
.רגע. משהו לא בסדר
.‏626 חוזר למים ברצון
.חכי רגע, אמא
.יש לי עוד שיחה
.מר פליקלי, אתה באיחור
.אני רוצה דו"ח מצב
.הכל מתקדם יפה
!אבל הוא לא יודע לשחות-
?ג'אמבה, נכון שהכל מתקדם יפה
?למה שיסתכן בטביעה-
.ג'אמבה, בוא תעזור לי
ציפיתי שתחזור
.כבר יד ביד עם 626
,יש לנו רק עוד כמה חפצים לארוז
...ואנחנו כבר
.נתק. אנחנו יוצאים לשחות
?לילו
?מה קרה
...מטורלל אחד ניסה להטביע אותנו
?'איפה סטיץ
!רד ממנה
?מה קרה
.סטיץ' גרר אותה למטה
.'איבדנו את סטיץ
.לילו? תסתכלי עליי
?נפצעת
.לא
.הוא מחוסר הכרה
.אבל נראה לי שהוא בחיים
.דייויד, קח את לילו
.זה לא כפי שזה נראה
...פשוט זה
...אני יודע שאת משתדלת, נאני
אבל את חייבת לחשוב
...על טובתה של לילו
.גם אם זה מוציא אותך מהתמונה
.אחזור מחר בבוקר לקחת את לילו
.אני מצטער
?נאני
?אני יכול לעזור במשהו
לא, דייויד. אני חייבת
.לקחת את לילו הביתה עכשיו
.יש לנו הרבה על מה לדבר
.תודה
...אתה יודע
.האמת שהאמנתי שהיה להן סיכוי
.עד שאתה הגעת
...לילו, מתוקה
...אנחנו חייבות
.אל תדאגי. את נחמדה
.מישהו ייתן לך עבודה
.אני הייתי נותנת לך
.בואי אליי
חיבוק אוהב אחד"
עד שניפגש"
".שוב"
.ככה היינו פעם
.ירד גשם והם יצאו במכונית
?מה קרה להורים שלך
.אני שומעת אותך בוכה בלילות
?אתה חולם עליהם
אני יודעת שזו הסיבה שאתה
.הורס הכל ודוחף אותי
המשפחה שלנו קטנה עכשיו
...ואין לנו הרבה צעצועים
,אבל אם תרצה
.תוכל להיות חלק ממנה
אתה יכול להיות התינוק שלנו
.ואנחנו נחנך אותך שתהיה ילד טוב
.או'הנה" זה משפחה"
משפחה פירושה שלא משאירים
.אף-אחד מאחור
,אבל אם אתה רוצה לעזוב
.אתה רשאי
.אזכור אותך תמיד
.אני זוכרת כל מי שעוזב
.אבוד
.אני אבוד
!הצילו
.אני לא אוהב את הים
.דולפין קטן ידידותי
...הם מסייעים למלחים ו
.לא, זה כריש
.זה כריש. הוא נראה כמו דולפין
!דג תחמן
.תמנון
.התמנון עוד יותר גרוע מהכריש
...אני שונא את כדור הארץ הזה
!מפלצת קטנה
.מדבר הסוכן פליקלי
.סבלנותי כלפי שניכם פקעה-
?תפסתם את 626 או לא
.אתם מפוטרים ונידונים למאסר
חוסר המיומנות שלכם
.הוא ממש ביזיון
...אבל
.אנחנו מפוטרים
!עכשיו נעשה את זה בדרך שלי
?בדרך שלך-
!לא... חכה
נראה שהפרזתי בהערכה שלי
.על ג'אמבר ובלינקלי
.ג'אמבה ופליקלי
.לא משנה. השליחות בסכנה-
זה עשוי להיות הסיכוי שלך
.לטיהור שמך, קפטן גאנטו
באיזו מהירות
?תהיה מוכן לצאת לדרך
.מייד
!אל תברח
!אל תאלץ אותי לירות בך
.עלית ביוקר
.זהו. בוא בשקט
.אני מחכה
?למה-
.משפחה
.אין לך משפחה
.אני יצרתי אותך
...אולי אוכל
.נועדת להרוס
.לא תוכל להשתייך לעולם
עכשיו בוא בשקט
.ונפרק אותך
!לא, אל תברח
.לא שמעתי שקמת
?חמודה, מה קרה
.סטיץ' עזב-
?באמת
.טוב שהוא הלך
.הוא לא רצה להיות פה ממילא
.אנחנו לא זקוקות לו
...לילו
,לפעמים עושים מאמצים אדירים
...אבל הדברים
לא מסתדרים
.כפי שהיינו רוצים שיהיו
.לפעמים הדברים חייבים להשתנות
,ואולי לפעמים זה לטובה
...גם אם
?מצאתי לך עבודה. -מה
,בחנות של קוהקיני הזקן
.אבל אנחנו חייבים למהר
.בסדר
.לילו, זה באמת חשוב
.תישארי כאן כמה דקות
.אני כבר חוזרת
.תנעלי את הדלת
.שלא תפתחי לאף-אחד
.הדברים סוף-סוף משתנים לטובה
.דייויד, אני חייבת לך טובה
.זה בסדר-
תצאי איתי
.ואמחק לך את החוב
...חזור הנה, חתיכת
?'סטיץ
?מה קרה
לא יעזור לך הפעם להסתתר
.מאחורי החברה הקטנה שלך
?לא סיפרתי לך
.פוטרנו הבוקר
.כללים חדשים
?מה נעשה
!אני מת על השיר הזה
.צבת
.מברג
.צא, ידידי, ממקום המחבוא שלך
...מה, לעז
?צא כבר, מה אתה עושה מזה עניין
.אני ארכיב אותך מחדש
אעשה אותך יותר גבוה
...ופחות פלומתי
...אני אוהב פלומה
!לא! לא
!אל תכניס את אמא שלי לעסק
.אתה זקוק לשיפוץ כללי
,ניסיתי לתת לך את היופי שלי
...אבל תסכים אתי
.שמשהו השתבש
...מהר! אם נספיק להגיע ל
!את בחיים-
.הם שורצים בכל מקום
?אתה בורח
.אני אעצור אותך
.אתה תמיד מפריע לי
?מה עשית עם הילדה
?קוברה באבלס
.חייזרים תוקפים את הבית שלי
!לא, לא
!אל תגידי חייזרים
!מכת חיפושית כחולה
!אין מכת גומלין
הם רוצים את הכלב שלי. -אין צורך
.להזעיק אף-אחד. הכל בשליטה
.לילו, מי זה היה? -טוב
.הכלב שלי מצא את מסור-השרשרת
...לילו. לא
.אסור לך לשחק באקדחים
.תודה
.נזכרתי שהיום יום ההולדת שלך
.יום הולדת שמח
חג-מולד שמח. -עכשיו לא
!חג המולד. -חנוכה שמח
.'אנחנו מסתלקים, סטיץ
.זה לא ייגמר טוב-
!ניצחתי
.תודה. "מהאלו" רבה
...לא תתאכזב. אבוא מוקדם לעזור
...רק שלא תפנה שמאלה
לאחד מהם הייתה עין ענקית
.באמצע הפרצוף
!לילו
.אל תעשה את זה, בבקשה
.את יודעת שאין לי ברירה-
.אתה לא יכול לקחת אותה ממני
.אני היחידה שמבינה אותה
,אם תשלול ממנה את זה
.לא יהיה לה סיכוי. -אל תקשי עליי
.אתה לא יודע מה שאתה עושה
.היא זקוקה לי
?גם לזה היא זקוקה
ברור לי מאוד שאת זקוקה לה
.הרבה יותר מאשר היא לך
.אתה הרסת הכל
?אתה אחד מהם
!'תסתלק מפה, סטיץ
!הפתעה
חשבתי שיהיה קשה
.לתפוס אותך כאן
.איזה טיפש אני
.זהו זה. אתה ארוז
...ויש לך אפילו חטיף לדרך
!לא! עצור
.לילו
.דבר. אני יודעת שיש לך קשר לזה
?איפה לילו
!דבר
.אני יודעת שאתה יכול לדבר
.אוקיי
?איפה לילו
...לילו
.עכשיו אתה גמור
.אתה עצור
.תשמיע לו את הזכויות שלו
:תקשיב היטב
?מפקדת הגלקסיה
.‏"ניסוי 626" במעצר
.נחכה פה
.אל תבוא איתה במגע
?איפה לילו
?מי? מה-
...לילו
.אחותי
.מצטער
...אנחנו לא מכירים שם כזה
...לילו! היא ילדה בגובה כזה
,יש לה שיער שחור, עיניים חומות
...והיא מסתובבת עם הדבר הזה
.אנחנו מכירים אותה
.תחזירו אותה
.אנחנו לא יכולים-
זה יהיה ניצול לרעה
.של משאבי הגלקסיה
הבעיה היא שאנחנו כאן
.רק כדי ללכוד אותו
?אז היא נעלמה
.תחשבי על הצד החיובי-
לא תצטרכי לצעוק עוד
.על אף-אחד
.בוא
."או'הנה"
.זוז ממנה
?לא! מה אמרת-
.או'הנה" פירושו משפחה"
...משפחה פירושה
.לא משאירים אף-אחד מאחור
.ולא שוכחים אותו
!?מה
...אחרי כל מה שסבלתי בגללך
אתה מצפה ממני שאעזור לך
!?ככה סתם
?בסדר. -בסדר
?אתה עושה מה שהוא אומר לך
!?הוא משכנע מאוד. -משכנע
?מה אנחנו עושים בדיוק
.מבצע הצלה-
?אנחנו הולכים להחזיר את לילו
...טוב. קיוויתי להוסיף גניבה וטירוף
.לרשימת הדברים שעשיתי היום
?גם אתה
?מה? חשבת שבאנו הנה ברגל
.גאנטו מבקש רשות כניסה לעל-חלל
.היכון לאישור הכניסה-
.כניסה אושרה בווקטור סי-12
קשרו אותי עם יושבת-ראש המועצה
?הגדולה. -גאנטו? מה קורה
חשבתי שתרצי לדעת
...שהתועבה הקטנה
?כן, קפטן
.אתקשר אלייך בחזרה
?איך יצאת משם
?מה אנחנו עושים בדיוק
.אל תדאגי. הכל מתוכנן
.אנחנו מקצוענים
!היי, תוציא את זה מהפה
!תחזיקו חזק
!ההצגה מתחילה
!עכשיו תורך
!חתיכת פרא קטן
!רד מהספינה שלי
!'סטיץ
.מחשב, אתר את ניסוי 626
.‏626 אותר
.תיכף נגמור עם זה
.סטיץ' איבד את ההכרה
?מה עושים עכשיו-
.נקווה לנס
.זה כל מה שאנחנו יכולים לעשות
!לא
.אל תעזוב אותי עכשיו
.אוקיי
,מטרה 626 בתנועה
.במהירות 84 מייל לשעה
.בלתי אפשרי
"הגן הוולקני הלאומי"
!'סטיץ
.תועבה
!ראש כרוב
.אלוהה
!אתה שפל! אתה מטונף
!אתה מיקרוב
.וגם חמוד ופלומתי
.חזרת
!לא משאירים אף-אחד מאחור
!לילו
.כלב טוב
!דייויד
?תוכל לתת לנו טרמפ לחוף
.בטח
.אבל אצטרך לעשות שתי נגלות
.אז באת מהחלל החיצון
שמעתי שהגלישה
.שם ספורט מובחר
.‏626 בידינו
.קחו אותו לספינה שלי
.אל תגעו בו
.חכי-
.גבירתי ראש המועצה הגדולה
!הרשי לי להסביר. -שקט
,אני מוציאה אותך לגמלאות
.קפטן גאנטו
,למען האמת
...יש לזקוף את לכידתו
.לזכותי
יהיה זה מזלך הטוב
אם תסיים את חייך
במוסד לוותיקי אי-שפויי החלל
.לאחר שנבהיר את המצב
...אני חושב שעליי
!אתה הגורם לכל זה-
,אילולא "ניסוי 626" שלך
.'כל זה לא... -סטיץ
.'שמי סטיץ
...'שיהיה סטיץ'. אלמלא סטיץ
?סטיץ' חייב להיכנס לספינה
.כן
?סטיץ' יכול להיפרד לשלום
.תודה
?מי אתן
.זאת המשפחה שלי
.מצאתי אותה בעצמי
...זו משפחה קטנה והרוסה
.אבל היא בכל-זאת טובה
.כן. בכל-זאת טובה
?הוא באמת חייב לנסוע
אתה יודע בדיוק כמוני
.שהחוקים שלנו מוחלטים
אין ביכולתי לשנות
.את החלטות המועצה
לילו, לא קנית את הדבר הזה
?במחסה לבעלי חיים
.'לפני שלושה ימים קניתי את סטיץ
.שילמתי 2 דולר עבורו
?רואה את החותמת הזאת
.הוא שלי
,אם תיקחו אותו ממני
.זו גניבה
.חייזרים מקפידים על שמירת החוק
.אתה נראה לי מוכר
.סי.איי.איי. רוזוול. 1973
.כן. היה לך אז שיער
.שימו לב
.היצור הזה נידון לחיים בגלות
...גזר-הדין ייצא לפועל כאן
.על פני כדור הארץ
'ליצור החייזר סטיץ
המשפחה הזאת נמצאת תחת
...חסותה הרשמית של
.הפדרציה הגלקטית המאוחדת
.נבוא אליכם לביקור מפעם לפעם
.חששתי שתאמרי זאת
לא יהיה לי קל להסביר את זה
.במפקדה הראשית
.אני יודעת למה אתה מתכוון
אל תיתן לשני אלה
.לעלות על הספינה שלי
.סי.איי.איי? -לשעבר
.היצלתי פעם את כדור הארץ
שכנעתי גזע חייזרים שהיתושים
.הם זן בסכנת הכחדה
...עכשיו, בקשר לבית שלך
.רגע